Repository: bpio/bupocket-ios
Catalog: bupocket/Classes/Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NoNetWork
source: Network failure, please try again later
zh_hans: 网络不给力，请稍后再试

source: Reload
zh_hans: 重新加载

# MyTitle
source: Profile
zh_hans: 我的

# FindTitle
source: Explore
zh_hans: 发现

# AssetsTitle
source: Tokens
zh_hans: 资产

# IfUpdate
source: Whether to update to the new version
zh_hans: 是否更新到版本

# AppSize
source: The size of the new version：
zh_hans: 新版本大小：

# UpdateVersion
source: Update
zh_hans: 更新版本

# CreateDigitalIdentity
source: Create a digital identity
zh_hans: 创建数字身份

# ImmediateCreation
source: Create Now
zh_hans: 立即创建

source: Restore Identity
zh_hans: 恢复身份

# TermsOfUse
source: BU Pocket User Services Agreement
zh_hans: 小布口袋用户服务协议

# TermsOfUseFileName
source: Terms of use_EN
zh_hans: Terms of use_CN

source: Continue
zh_hans: 继续

# ReadAndAgree
source: Agreed
zh_hans: 我已阅读并同意以上条款内容

# CreateIdentity
source: Create an Identity
zh_hans: 创建身份

# IdentityName
source: Please create your identity name
zh_hans: 请创建身份名

# IDNamePlaceholder
source: Letters, Chinese characters, numbers and underscores are allowed to input, but the length cannot exceed 20 characters
zh_hans: 允许输入字母/汉字/数字/下划线，且不能超过20个字符

# SetPassword
source: Please set the security password
zh_hans: 请设置安全密码

# PWPlaceholder
source: The security password must be composed of numbers and uppercase or lowercase letters and the combination must be between 6-30 characters
zh_hans: 6-30个字符，大小写字母和数字任意两种组合

# PWErrorPrompt
source: The password must be composed of numbers and uppercase or lowercase letters and the combination must be between 6-30 characters
zh_hans: 密码必须是6-30个字符，大小写字母和数字任意两种的组合

# ConfirmPassword
source: Please confirm the security password again
zh_hans: 请再次确认安全密码

# ConfirmPWPlaceholder
source: Please enter your security password again
zh_hans: 请再次输入安全密码

# Create
source: Create Now
zh_hans: 开始创建

# PromptTitle
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# PWPrompt
source: • Security passwords are used to encrypt private keys, confirm transfers and contract calls for transactions. The strength of the security password is very important. Please keep in mind • BU Pocket will not store your password • Security password can only be modified, but cannot be retrieved or reset, so please keep in mind
zh_hans: • 安全密码用于加密保护私钥、确认交易转账和调用合约等，请您务必牢记 • 小布口袋不会存储您的密码 • 安全密码只能修改，无法找回或重置，请务必牢记

# PWPrompt1
source: 1. Security passwords are used to encrypt private keys, confirm transfers and contract calls for transactions. The strength of the security password is very important. Please keep in mind
zh_hans: 1. 安全密码用于加密保护私钥、确认交易转账和调用合约等，强度非常重要，请您务必牢记

# PWPrompt2
source: 2. BU Pocket will not store your password
zh_hans: 2. 小布口袋不会存储您的密码

# PWPrompt3
source: 3. Security password can only be modified, but cannot be retrieved or reset, so please keep in mind
zh_hans: 3. 安全密码只能修改，无法找回或重置，请务必牢记

# CryptographicFormat
source: The length is 6~30 characters. It is recommended to mix uppercase and lowercase letters plus numbers.
zh_hans: 长度为6~30字符，建议混合大小写字母加数字。

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

# MnemonicPrompt
source: Please fill in your mnemonics
zh_hans: 请填写您的助记词

# MnemonicPlaceholder
source: 12 English words separated by space
zh_hans: 12个英文单词，请按空格分隔单词

# RecoveryIDName
source: Please set the new identity name
zh_hans: 请设置新的身份名

# Restore
source: Restore Identity
zh_hans: 恢复身份

# ConfirmRecoveryID
source: Are you sure to update your password and import your identity?
zh_hans: 是否确认更新密码及导入身份？

# BackUpWalletTitle
source: If you have mnemonics, it means that you have the ownership of the assets in the wallet
zh_hans: 拥有助记词等于拥有钱包资产的所有权

# Note
source: Attention
zh_hans: 注意事项

# BackUpWalletNote1
source: • It is forbidden to take screenshots. Please make sure to back up in a safe environment with no one at presence and no camera around
zh_hans: • 禁止截屏，请确保在四周无人、无摄像头的安全环境下进行备份

# BackUpWalletNote2
source: • Please copy the mnemonic correctly with paper and pen, and keep it in a safe place where the network is isolated
zh_hans: • 请用纸和笔正确抄写助记词，并妥善保管至隔离网络的安全地方

# BackUpWalletNote3
source: • It is forbidden to reveal or disclose mnemonics in any form or method, such as mail, photo albums, etc
zh_hans: • 禁止以任何形式或方法将助记词透露或公开，比如邮件、相册等

# BackUpWalletNote4
source: • Asset security cannot be guaranteed without proper backup. After deleting the wallet or uninstalling the program, you can restore your identity/wallet with mnemonics
zh_hans: • 没有妥善备份就无法保障资产安全，删除钱包或卸载程序后，您可以通过助记词来恢复身份/钱包

# TemporaryBackup
source: Backup Later
zh_hans: 暂不备份

source: Backup Mnemonics
zh_hans: 备份助记词

# IdentityCipherConfirm
source: Confirm password
zh_hans: 密码确认

# IdentityCipherPrompt
source: Please fill in the identity password to confirm the backup
zh_hans: 请填写身份密码以确认备份

# IdentityCipherWarning
source: Warning: If you do not back up properly, you will not be able to retrieve your identity after you log out. Please handle this operation carefully.
zh_hans: 警告：若未妥善备份，退出后将无法找回身份，请慎重处理该操作

# NoScreenshot
source: Do not take a screenshot
zh_hans: 请勿截图

# MnemonicsPrompt
source: Leaking mnemonics will result in the loss of tokens. Please write down mnemonics and store them in a safe place.
zh_hans: 泄露助记词将导致资产丢失，请抄写下助记词并存放在安全的地方。

# MnemonicsSavePrompt
source: Please record each word in order and keep it safe
zh_hans: 请按顺序记录每个词，并妥善保管

# Copied
source: I Have Copied
zh_hans: 我已抄好

# ConfirmMnemonic
source: Confirm Mnemonics
zh_hans: 确认助记词

# ConfirmMnemonicPrompt
source: Please click the mnemonics sequentially to confirm that you are backing up correctly.
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确认您正确备份。

source: Skip
zh_hans: 跳过

# Finished
source: Completed
zh_hans: 完成

# MoneyOfAccount
source: Currency
zh_hans: 计价货币

# DisplayLanguage
source: Language
zh_hans: 显示语言

# NodeSettings
source: Node Setting
zh_hans: 节点设置

# UserProtocol
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Setting
zh_hans: 设置

# AddressBook
source: Address List
zh_hans: 地址簿

# ModifyIdentityPassword
source: Change the Identity Password
zh_hans: 修改身份密码

# MultiLingual
source: Language
zh_hans: 多语言

# VersionNumber
source: Version
zh_hans: 版本号

# MonetaryUnit
source: Currency Unit
zh_hans: 货币单位

# SwitchedNetwork
source: Switch to Test Network
zh_hans: 切换测试网

source: My Identity
zh_hans: 我的身份

# IdentityNameTitle
source: Identity name
zh_hans: 身份名

# IdentityIDTitle
source: Identity ID
zh_hans: 身份ID

source: Backup Identity
zh_hans: 备份身份

# ExitCurrentIdentity
source: Exit the Current Identity
zh_hans: 退出当前身份

# ExitCurrentID
source: Exit the current identity
zh_hans: 退出当前身份

# ExitCurrentIdentityPrompt
source: The current identity will be exited soon. Please ensure that your identity has been backed up
zh_hans: 即将退出当前身份，请确保身份已备份

# IdentityIDInfo
source: It is used to secure the data that you store on the blockchain, which is stored in a distributed manner. Only those who have the identity can use the data, so as to ensure that your data sovereignty is not violated
zh_hans: 用来维护你存储在区块链上的数据，这些信息会以分布式存储的方式进行保存，只有拥有该身份的人可以动用数据，充分确保你的数据主权不受侵犯。

# ModifyPassword
source: Modify Security Password
zh_hans: 修改安全密码

# ModifyPW
source: Modify security password
zh_hans: 修改安全密码

source: Wallet information
zh_hans: 钱包信息

# OldPassword
source: Please enter the original security password
zh_hans: 请输入原安全密码

# PleaseEnterOldPW
source: Please enter the security password of the current wallet
zh_hans: 请输入当前钱包的安全密码

# NewPassword
source: Please set the new security password
zh_hans: 请设置新安全密码

# ConfirmedPassword
source: Confirm the new security password again
zh_hans: 再次确认新安全密码

# ConfirmedPWPlaceholder
source: Please enter your new security password again
zh_hans: 请再次输入新安全密码

# ConfirmModify
source: Confirm to Modify
zh_hans: 确认修改

# ModifyPasswordFailure
source: Old password error
zh_hans: 旧密码错误

# PasswordDuplicate
source: Repeated password, please reset
zh_hans: 密码重复，请重新设置

# QuestionsOrSuggestions
source: Your questions or suggestions
zh_hans: 您遇到的问题或建议

# YourContact
source: Your contacts
zh_hans: 您的联系方式

# PleaseEnterQOrS
source: Please enter your questions or suggestions
zh_hans: 请输入您遇到的问题或建议

# PleaseEnterContact
source: Please enter your contacts
zh_hans: 请输入您的联系方式

# AddCustomNodes
source: Add a Custom Node
zh_hans: 添加自定义节点

source: Edit
zh_hans: 编辑

# ConfirmDeleteNode
source: Are you sure you want to delete this node?
zh_hans: 确定删除该节点吗？

# DeleteCurrentNode
source: The to-be-deleted node is selected, and the default node in the system will be selected after deletion.
zh_hans: 当前删除节点为选中状态，删除后将选中系统默认设置节点。

# AddNodePrompt
source: Please enter a valid node address
zh_hans: 请输入有效的节点地址

# EditNodePrompt
source: Edit node address
zh_hans: 编辑节点地址

# InvalidNodeURL
source: Invalid node address
zh_hans: 无效的节点地址

# NodeDuplication
source: Repeated node, please reset
zh_hans: 节点重复，请重新设置

source: Current version: V%@
zh_hans: 当前版本: V%@

# VersionLog
source: Version Logs
zh_hans: 版本日志

# VersionUpdate
source: Version Updates
zh_hans: 版本更新

source: Custom Environment
zh_hans: 自定义环境

# NewVersionTitle%@
source: V%@ new version is online
zh_hans: V%@新版本上线

# NewVersionContent%@
source: new version content update: %@
zh_hans: 新版本内容更新： %@

source: Update later
zh_hans: 稍后更新

# UpdateImmediately
source: Update now
zh_hans: 立即更新

source: Wallet service
zh_hans: 钱包服务

source: Node service
zh_hans: 节点服务

# WalletServicePlaceholder
source: Please enter the address for wallet service
zh_hans: 请输入钱包服务地址

# NodeServicePlaceholder
source: Please enter the address for node service
zh_hans: 请输入节点服务地址

source: Enable
zh_hans: 启用

# Prohibit
source: Disable
zh_hans: 禁用

# Notes
source: Attention:
zh_hans: 注意：

# EnableNotes
source: It is enabled as the highest level here. When it is enabled, it will be applied to all application operations for BU Pocket. Please confirm and then enable it, and it cannot be edited after it is enabled.
zh_hans: 此处启用为最高等级，启用后将适用于小布口袋APP全部应用操作，请确认后再启用，且启用后不可编辑。

# ProhibitNotes
source: After being disabled, BU Pocket APP resumes the state before it is enabled. Please confirm and then operate.
zh_hans: 禁用后，小布口袋APP恢复启用前状态，请确认后再操作。

# InvalidServerURL
source: Invalid wallet service address
zh_hans: 无效的钱包服务地址

# SwitchToTestNetwork
source: Whether to switch to the test network?
zh_hans: 是否切换为测试网？

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# ClosedTestNetwork
source: You have stopped the test network
zh_hans: 您已关闭测试网

# OpenedTestNetwork
source: You have started the test network
zh_hans: 您已开启测试网

# TestNetworkPrompt
source: Test Network
zh_hans: 测试网

# TotalAssets
source: Estimated Total Assets
zh_hans: 总资产估值

# AssetsInfo
source: The price is based on data from the third-party exchanges, only for your reference.
zh_hans: 价格基于第三方交易所平台数据估算，仅供参考。

# MyAssets
source: My tokens
zh_hans: 我的资产

source: Scan
zh_hans: 扫一扫

source: Receive
zh_hans: 收款码

# SafetyTipsTitle
source: Safety tips
zh_hans: 安全提示

# SafetyTips
source: Your wallet mnemonics have not been backed up. To prevent loss of tokens due to forgetting passwords, deleting apps, or losing your phone, be sure to back up your mnemonics.
zh_hans: 您的钱包助记词尚未备份，为防止忘记密码、删除App或丢失手机等情况导致资产损失，请务必备份助记词

# ImmediateBackup
source: Backup Now
zh_hans: 立即备份

# ReceiveAddress
source: Receiving Address
zh_hans: 收款地址

# WalletAddressTitle
source: Wallet address
zh_hans: 钱包地址

# DuplicateWalletAddress
source: Copy the Wallet Address
zh_hans: 复制钱包地址

# WalletAddressQRCode
source: QR code of the wallet address
zh_hans: 钱包地址二维码

# AddAssets
source: Add Tokens
zh_hans: 添加资产

source: Add
zh_hans: 添加

source: Delete
zh_hans: 删除

# InputAssetName
source: Please enter the complete token code
zh_hans: 请输入完整的资产代码

# NoSearchResults
source: No search results found
zh_hans: 未找到搜索结果

# TransferAccounts
source: Transfer
zh_hans: 转账

# RecentTransactionRecords
source: Transaction history
zh_hans: 最近交易记录

# NoTransactionRecord
source: No transaction records
zh_hans: 暂无交易记录

# ReciprocalAccount
source: Recipient account（BU address）*
zh_hans: 对方账户（BU地址）*

# SendingAccount
source: From
zh_hans: 发送账户

# ReceivingAccount
source: To
zh_hans: 接收账户

# PhoneOrAddress
source: Please enter the recipient address
zh_hans: 请输入接收方地址

# AmountOfTransfer（%@）*
source: Amount to transfer（%@）*
zh_hans: 转账数量（%@）*

source: Available balance
zh_hans: 可用余额

# AmountOfTransferPlaceholder
source: Please enter the amount to be transferred
zh_hans: 请输入转账数量

source: Value
zh_hans: 数量

# Remarks
source: Memo
zh_hans: 备注

# RemarksPlaceholder
source: Remarks cannot exceed 20 characters
zh_hans: 备注限20字符内

# EstimatedMaximum
source: Maximum transaction fee（BU）*
zh_hans: 最多支付交易费用（BU）*

# estimatedMaximum
source: Maximum transaction fee
zh_hans: 最多支付交易费用

# TransactionCostPlaceholder
source: Please enter the transaction fee
zh_hans: 请输交易费用

source: Next
zh_hans: 下一步

# CannotTransferToOneself
source: You can't transfer tokens to yourself
zh_hans: 不能给自己转账

# TransactionWalletPWPrompt
source: Please enter the wallet password to confirm to transfer
zh_hans: 请填写钱包密码以确认转出

# ConfirmationOfTransfer
source: Confirm
zh_hans: 确认转账

# TransferPrompt
source: Please confirm whether the transfer information is correct.
zh_hans: 请确认转账信息是否有误

# Submission
source: Submit
zh_hans: 提交

# TransactionCost
source: Tx Fee
zh_hans: 交易费

# TransferTime
source: Timestamp
zh_hans: 交易时间

source: Tx Hash
zh_hans: 交易Hash

source: Transaction Status
zh_hans: 交易状态

# TransactionSuccessful
source: Transaction is broadcast successfully
zh_hans: 交易广播成功

# TransactionQueryPrompt
source: Transaction is broadcast successfully; please copy the transaction summary to
zh_hans: 交易广播成功，交易最终状态请复制交易摘要到

# Query
source: to query the final transaction status
zh_hans: 查询

source: Transaction summary
zh_hans: 交易摘要

source: Request timeout
zh_hans: 请求超时

# IGotIt
source: Got It
zh_hans: 我知道了

source: Transaction Detail
zh_hans: 交易详情

source: Success
zh_hans: 成功

source: Failure
zh_hans: 失败

# OriginatorAdress
source: Sending address
zh_hans: 发送方地址

source: Recipient address
zh_hans: 接收方地址

# ConfirmationOfRegisteredAssets
source: Confirm Token Registration
zh_hans: 登记资产确认

# ConfirmRegistrationInformation
source: Please confirm the following token registration information
zh_hans: 请确认以下登记资产信息

# ConfirmationOfRegistration
source: Confirm Registration
zh_hans: 确认登记

# RegisteredNumberOverflowMax
source: The tokens you have registered have exceeded the maximum limit
zh_hans: 您的资产登记总量超过了最大上限

# RegistrationWalletPWPrompt
source: Please enter the wallet password to confirm to register
zh_hans: 请填写钱包密码以确认登记

# RegistrationSuccess
source: Registration succeeded
zh_hans: 登记成功

# RegistrationFailure
source: Registration failed
zh_hans: 登记失败

source: Registration timeout
zh_hans: 登记超时

# UnrestrictedIssue
source: Unlimited
zh_hans: 无限制

# RegisteredAddress
source: Registrar address
zh_hans: 登记方地址

# IssueAssetsConfirmation
source: Confirm Token Issuance
zh_hans: 发行资产确认

# ConfirmAssetInformation
source: Please confirm the following token issuance information
zh_hans: 请确认以下发行资产信息

# DistributionWalletPWPrompt
source: Please enter the wallet password to confirm to issue
zh_hans: 请填写钱包密码以确认发行

source: Token name
zh_hans: 资产名称

source: Token code
zh_hans: 资产代码

# TheIssueVolume
source: The amount issued this time
zh_hans: 本次发行量

# CumulativeCirculation
source: All issued
zh_hans: 累计发行量

# RemainingUnissuedVolume
source: Unissued
zh_hans: 剩余未发行量

# TotalAmountOfToken
source: Total tokens
zh_hans: 资产总量

# TotalAmountOfDistribution
source: Total issuance
zh_hans: 发行总量

# DistributionCost
source: Estimated transaction fee
zh_hans: 预估交易费

# ActualTransactionCost
source: Actual transaction fee
zh_hans: 实际交易费用

# ConfirmationOfDistribution
source: Confirm to Issue
zh_hans: 确认发行

# IssueNumberOverflowMax
source: Your total tokens to be issued exceed the upper limit
zh_hans: 您的资产发行总量超过了最大上限

# DistributionSuccess
source: Issued successfully
zh_hans: 发行成功

# DistributionFailure
source: Failed to issue
zh_hans: 发行失败

# DistributionTimeout
source: Issuance timeout
zh_hans: 发行超时

# TokenDecimalDigits
source: Decimal places of tokens
zh_hans: 资产小数位数

source: ATP version
zh_hans: ATP版本

source: Token description
zh_hans: 资产描述

source: Issuer address
zh_hans: 发行方地址

source: Hash
zh_hans: 哈希

# UnableToAccessAlbum
source: Album is not accessible
zh_hans: 无法访问相册

# UnableToAccessCamera
source: Camera is not accessible
zh_hans: 无法使用相机

# Allow %@ to access your album in "Settings -> Privacy -> Photos"
source: Please allow %@ to access your photos by selecting the option in "Settings -> Privacy -> Photos" of your iPhone
zh_hans: 请在iPhone的"设置-隐私-照片"选项中，允许%@访问你的相册

# Please allow %@ to access your camera in "Settings -> Privacy -> Camera"
source: Please allow %@ to access your camera by selecting the option in "Settings -> Privacy -> Camera" of your iPhone
zh_hans: 请在iPhone的"设置-隐私-相机"选项中，允许%@访问你的相机

source: OK
zh_hans: 好

# RecognitionFailure
source: Failed to scan the QR code. Please select another photo
zh_hans: 没有识别到二维码，请选择其他照片

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Album
zh_hans: 相册

# ScanPrompt
source: Automatically scan the QR code in the box
zh_hans: 将二维码放入框中，即可自动扫描

# HoursAgo
source: hrs ago
zh_hans: 小时前

# HourAgo
source: hr ago
zh_hans: 小时前

# MinutesAgo
source: mins ago
zh_hans: 分钟前

# MinuteAgo
source: min ago
zh_hans: 分钟前

# SecondsAgo
source: secs ago
zh_hans: 秒前

# SecondAgo
source: sec ago
zh_hans: 秒前

source: days ago
zh_hans: 天前

source: day ago
zh_hans: 天前

source: seconds
zh_hans: 秒

source: second
zh_hans: 秒

source: minutes
zh_hans: 分钟

source: minute
zh_hans: 分钟

source: hours
zh_hans: 小时

source: hour
zh_hans: 小时

source: days
zh_hans: 天

source: day
zh_hans: 天

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# DataChecking
source: Checking
zh_hans: 校验中

# Signature
source: Signing
zh_hans: 签名中

# CreateIdentityFailure
source: Failed to create an identity
zh_hans: 身份创建失败

# CreateWalletFailure
source: Creation failure
zh_hans: 钱包创建失败

# IssueNumberIsIncorrect
source: Invalid circulation
zh_hans: 无效的发行量

# IDNameFormatIncorrect
source: The identity name only allows letters, Chinese characters, numbers and underscores, and the length cannot exceed 20 characters
zh_hans: 身份名只允许输入字母/汉字/数字/下划线，并且长度不能超过20个字符

# WalletNameFormatIncorrect
source: The wallet names is only allowed to enter letters, characters, numbers, underscores, and it cannot exceed 20 characters in length.
zh_hans: 钱包名称只允许输入字母/汉字/数字/下划线，并且长度不能超过20个字符

# PasswordIsDifferent
source: Passwords input do not match
zh_hans: 两次密码输入不一致

source: Mnemonic is incorrect
zh_hans: 助记词输入有误

# Replicating
source: Copied
zh_hans: 已复制

# ScanFailure
source: Failed to scan
zh_hans: 扫描结果无效

# RegisteredAsset
source: You have already registered this token!
zh_hans: 您已登记过该资产！

source: The code of your issued tokens:%@ has not been registered yet, so it cannot be issued
zh_hans: 您所发行的资产代码：%@暂未登记，无法发行

# InabilityToIssue
source: The token is not registered yet, so it cannot be issued!
zh_hans: 暂未登记，无法发行！

# RegisteredNotSufficientFunds
source: Your BU balance is insufficient and you cannot register your tokens. Please recharge!
zh_hans: 您的BU余额不足，无法登记资产，请充值!

# DistributionNotSufficientFunds
source: Your BU balance is insufficient and you cannot issue tokens. Please recharge!
zh_hans: 您的BU余额不足，无法发行资产，请充值!

# CirculationExceeded
source: Your tokens issued exceed the total amount of tokens registered
zh_hans: 您的资产发行量超过了登记总量

# NewPasswordIsDifferent
source: Passwords do not match. Please enter again
zh_hans: 新密码与确认新密码不一致，请重新输入

# OldPasswordIncorrect
source: The old password is incorrect. Please enter again
zh_hans: 旧密码不正确，请重新输入

# PasswordModifiedSuccessfully
source: Your password modified successfully
zh_hans: 密码修改成功

# %@PWModifiedSuccessfully
source: %@ security password has been changed！
zh_hans: %@ 的安全密码已修改成功！

# PasswordIsIncorrect
source: The password is incorrect. Please enter again
zh_hans: 密码不正确，请重新输入

# BUAddressIsIncorrect
source: The BU address is incorrect. Please enter again
zh_hans: BU地址不正确，请重新输入

# SendingQuantityIsIncorrect
source: Invalid transfer amount
zh_hans: 无效的转账数量

# SendingQuantityMax%@
source: The transfer amount cannot exceed %@ BU per transaction
zh_hans: 转账数量单笔不可超过%@ BU

# NotSufficientFunds
source: Available balance is insufficient
zh_hans: 可用余额不足

# TransactionCostIsIncorrect
source: The format of maximum payment transaction fee is incorrect. Please enter again
zh_hans: 最多支付交易费用格式有误，请重新输入

# TransactionCostMax%@
source: The transaction fee cannot exceed %@ BU
zh_hans: 最多支付交易费用不可超过%@ BU

# ExtraLongNotes
source: Remarks cannot exceed 20 characters
zh_hans: 备注信息不能超过20个字

# SuggestionsContentOverlength
source: Your question or suggestion cannot exceed 100 words
zh_hans: 问题或建议内容过长，不能超过100个字

# ContactOverlength
source: Your contact information cannot exceed 20 words
zh_hans: 联系方式内容过长，不能超过20个字

# SubmissionOfSuccess
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# WalletManagement
source: Wallet Manager
zh_hans: 钱包管理

# CurrentIdentity
source: Wallet in the current identity
zh_hans: 当前身份下的钱包

# ImportedWallet
source: Create/import wallet
zh_hans: 创建/导入的钱包

# AddWallet
source: Create / Import wallet
zh_hans: 创建 / 导入钱包

# CurrentUse
source: Currently Used
zh_hans: 当前使用

source: Manage
zh_hans: 管理

source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

source: Mnemonics
zh_hans: 助记词

source: Private Key
zh_hans: 私钥

# EnterWalletName
source: It is used to distinguish other wallets, which cannot exceed 20 characters
zh_hans: 用于区分其他钱包，不能超过20个字符

source: Start Importing
zh_hans: 开始导入

# UnderstandingMnemonics
source: About Mnemonics
zh_hans: 了解助记词

# ImportKeystorePrompt
source: Please fill in the content of the keystore file
zh_hans: 请填写Keystore文件内容

# PleaseEnterKeystore
source: Please fill in the keystore file generated by the official BUMO wallet
zh_hans: 请填写由BUMO官方钱包生成的Keystore文件

# KeystorePW
source: Please enter the security password
zh_hans: 请输入安全密码

# PleaseEnterKeystorePW
source: Please enter the security password used when you export the keystore
zh_hans: 请输入导出Keystore时使用的安全密码

# UnderstandingKeystore
source: About Keystore
zh_hans: 了解Keystore

# PleaseEnterPrivateKey
source: Please fill in your private key
zh_hans: 请填写您的私钥

# UnderstandingPrivateKey
source: About Private Key
zh_hans: 了解私钥

# ImportWalletSuccessfully
source: The wallet is imported successfully
zh_hans: 钱包导入成功

# FailureToImportWallet
source: Failed to import the wallet. Please try again
zh_hans: 钱包导入失败，请重新导入

# WalletDuplicateImport
source: The wallet has already been imported
zh_hans: 该钱包已导入，无需重复导入

# KeyStoreIsIncorrect
source: The Keystore file is invalid or your password is incorrect. Please change it.
zh_hans: Keystore不合法或密码不正确，请进行修改

# PrivateKeyIsIncorrect
source: The private key is invalid. Please change it
zh_hans: 私钥不合法，请进行修改

# MnemonicsExplainTitle
source: About Mnemonics
zh_hans: 什么是助记词？

# MnemonicsExplain
source: Mnemonics including 12 English words will be generated after the wallet is created. Mnemonics are 12 words derived from a random string and fetched from the word library of 2048 words by an algorithm. Mnemonics are used to help the users remember the complex private key. Anyone who has your mnemonics can get your digital assets, so you must keep your mnemonics safe.
zh_hans: 创建钱包后会出现12个英文单词，这12个单词就是助记词。助记词由一个随机字符串通过算法在2048个单词库中得出的12个单词。助记词算法可以派生出私钥，所以助记词是私钥的另一种表现形式。用助记词是为了帮助用户记忆复杂的私钥。任何人拿到了您的助记词，就可以拿走您的数字资产，因此必须保管好您的助记词。

# KeystoreExplainTitle
source: About Keystore
zh_hans: 什么是Keystore？

# KeystoreExplain
source: The Keystore file is a file in JSON format for the wallet to store the private key. The private key is encrypted with user-defined password for protection.The degree of security depends on the password strength. For example, 123456 is extremely unsafe. The password cannot be retrieved once lost, so you have to keep your Keystore file and your password safe.
zh_hans: Keystore 文件是钱包存储私钥的一种文件格式 (JSON)。它使用用户自定义密码加密，以起到一定程度上的保护作用，而保护的程度取决于用户加密该钱包的密码强度，如果类似于 123456 这样的密码，是极为不安全的。密码忘记是无法找回的，所以一定要保管好Keystore文件及密码。
